这个我再说一遍 兄弟姐妹们 从现在开始 防骗的问题
就是那个黄孝杰 还有王什么宇 我发出去那个
就连续这一周 很多战友 很多战友 发信息都被他骗
而且被骗的理由非常简单
就是战友被骗的这个过程和这个结果和这个事实
就让七个哭笑不得
在中国你被共产党骗了七十年
然后有人被欺民贼海外所谓的民运假民运也骗了几十年
你但凡你能睁开眼睛的人
你有点鼻子 有点耳朵 有点嘴巴的人
你能睁开一封封眼睛细的人
你都会知道这个世界上这帮人就是骗的
共产党 欺民贼 海外民运
就这种情况下 七哥一再呼吁
任何人不要有一个任何侥幸的心理
要真心的要睁开你的眼睛 把自己当人带
被人家骗了是人对你人格的羞辱
是看不起你 是你的失败
被骗不仅是钱 是你人格的羞辱
就黄孝杰这样的人给战友发信息
竟然有人找他所谓的帮你中介 汇款
你咋就能相信这么一个人完全不知道帮你汇款呢
而且汇一万两万美金汇款
你知道中国国内汇一万两万帮你汇款的人
有多少是骗的 90%以上都是骗的
不但如此 你让人家汇款
骗完一次还骗第二次
这个事叫被骗第二次就是你的错误了
然后再来威胁你 你再给我几万
你不给我几万我就打电话给警察
说你支持爆料革命 说你支持新中国联邦
然后你再汇几万
这已经是无法容忍了 你被骗第二次
第三次又来了 说我收到你第二次钱了
你再给我汇一次 你不给我汇款的话
我已经报警了 你看 余英 警察
有人再给他汇几万块钱几万块钱
我求求你的战友 你这样战友我真的不想当
我不想让你当我的战友
这对新中国联邦也是一个耻辱
新中国联邦不是养老院
也不是傻子院
也不是智障院
一再呼吁几年来
咱们讲的是什么 辨别真假
识变善恶
这个真假善恶都不分 你能是战友吗
你为啥要给你当咱战友呢
我们又不是慈善机构
这战友你被骗了 我在这儿重审
你任何情况下 你多惨 我都不会给你负任何责任
新中国联邦不会给任何责任
还有在国内的给人民币
还有人在进行这事呢
这简直是疯子 我再次重申以下四点
未经喜马拉雅联盟委员会
和推出的 随时更新的
有资格代表农场的农场主
和你已经确认了农场主的联系方式
并且你经过双确认
喜马拉雅联盟委员会和农场主
任何人付钱和经济行为
喜马拉雅联盟委员会爆料革命
郭文贵不承担任何责任
第二条 我再重申一遍
就像韩国农场 韩农场一样
包括现在我们要增加一个法国
小皮匠那儿 因为法国的法律和各种原因
也不允许有任何代表
韩国和法国 小皮匠那儿 嫖娼海那儿
哈恩那儿 和未经批准的
未经指定的任何人
代持 代付 代购
为何联盟确认的 未经联盟授权的
一律属于个人行为
所有法律后果自己承担
一旦联盟委员会查清楚以后
会马上公布将你提出联盟委员会所有的名单
任何一个农场未经授权
未经联盟委员会申请审核资格
有代表资格的 任何人的这散之作为
一概后果自负
第三个 我是对所有农场系列的战友们
处理所有被批准的农场
所有被批准的农场 标准农场
和正在审核的农场
和已经大家加入到联盟委员会
咱们群的 被审核过的
不管任何人在农场 你任何一个人
我们只限你今天是30号
在4月7号以前
你必须和各农场如实告诉你
代持 代购
包括所谓的内部的 在国内有些人
共同购买什么这些事情
必须如实申报 向你加入的农场
如果没有加入农场的 请和联盟委员会直接联系
找老班长 长岛哥 草根
大卫兄弟 安红 木兰 这都属于贴血组的人
和联盟委员会如实的说清楚
联盟委员会 如果是你说的是实情
会跟你一起来解决
这些所有的事情 都应该由联盟委员会来代持
代表 并和每个战友的帐
都要对得清清楚楚
如果人在4月7号以后你还瞒着不报
或者你跟联盟委员会不说实话
不管你任何理由
下次就是GTV 新GTV重建
一定让你 把你踢除
所有你代持的战友
所有的这些 一定让你 把你踢除
一定把你踢除
G-Coin 一个都不会有
第四条 我再告诉大家
像黄孝杰这种垃圾烂仔
还竟然被高冰城采访的
你觉得过去这几年
高冰城采访的人有一个好命运的吗
还有这种人
如果任何人在跟他们有联系
任何一个人
在各农场跟他们有联系的
或知情者不报的 战友们
我们视同你为伪类
视同你伪和这些坏蛋是一模一样的标准对待
我们会让你清理出去 就这四条
好吧 谢了
就这一段 这算一段
专门给推出去
好 咱今天说到这个 就是今天
临时直播 现在还有16分钟
我就要参加下一个会了
所以说这是今天的核心 防片
那么今天其他直播本来我有很多事情
今天是3月30号 WHO
WHO要病毒报告
因为我不想搞中棒中棒了 我一说把你们吓着了
昨天和前天我说啥叫WHO
就是英文和中文的差距
它这是世界
World Health Organization
世界卫生组织
我们正好中国人的拼音
不是这样子的 我们拼音是
武汉
这是武汉零世界
我们把它称为
武汉领导世界
这个组织 LLC
有限责任公司 叫WHO
我们不叫什么世界卫生组织
我们说是武汉领导世界
为什么这么说呀
WHO已经成了武汉代表组织了
WHO嘛
武汉领导世界 LLC
有限公司
现在WHO是我们最好的战友
这帮王八蛋千万千万别老不找着
跪出来说出真相 老不找说出真相不好玩了
现在大家看到了吗
华盛顿邮报 包括那垃圾纽约时报
包括那垃圾CNN左派
包括所有的这些极左
现在大家看到了吗
七哥原来说什么 拜登当上总统
比川普还反共 当时多少人骂我
哈家伙 垃圾呀
他听不懂说人话 你知道吗
这就是战友们一个辨别能力
现在怎么样
拜登政府的国防部长
拜登政府的国务卿
最近在华盛顿圈里炸了锅了
昨天下午
有一个美国遭折地的90多岁的大佬
给我打电话说
Miles 世界在变化
我说有什么变 拜登政府认识到了
所有下半人都知道
都知道亨特拜登和拜登总统和中共的关系
每个人都不想沾这个锅
每个人不想牵涉进去
而且这些人都已经很明确
宁可老子不干 也不会跟着你说亲共去
而且现在很多人说 你要让我在这干
那就得灭共
最关键的事情就是今年的以毒灭共
战友们你记住
七哥过去四年直播当中说的这些五大家族
七大机构
所有这些人都是推动整个灭共的最核心力量
庞皮奥
Paninger
Miles 余 皮特纳瓦罗
大家看到了吧 整个川普总统的系列
我们的班农兄弟
还有一堆的现在
现在这三个Steve都出来了
去讲那个Patrick的时候
你看他讲的多好
这背后都有人 这背后都有力量
我还想告诉大家
这不算中棒
好莱坞几个大佬刚刚的在黄石公园开过会
好莱坞第一次几个大佬
互相仇恨的
一家人 包括隔壁这个家伙
所有人开会
就是研究共产党
基本最后都认为共产党是他们的
过去是挣钱的所谓的钱袋子
但是他们觉得所有的人
钱 安全 利益 未来 家人
都受到了共产党的威胁
这次H&M 还有耐克
还有那个阿里巴巴的
宣传规划事件 让他们更加意识到
他们了解了很多真相 也受到了威胁
这些人已经研究好
尽快的从大陆撤出来资金
包括
要全面推动政府
一起灭共 寻找病毒真相
华尔街的这几个大佬
记住 跟他们一起参加了个视频会
这老人家说了 我没有想到我们好莱坞开完会
跟他们一个视频几个人 跟我们想法一模一样
比我们还极端
但所有人都说 要给我们一年的时间
从共产党那把钱和资产撤出来
这个老人家说 Miles 你改变了世界 你改变了美国
我毫不谦虚 我说是的
我要告诉你 是我们在改变世界 是我们在帮助美国
美国的垃圾人渣很多
但美国这个国家的系统 这个国家是绝对伟大的
他还说 这个美国国家对不住你 欠你的
对你不够好 我说不是的
我说我今天我的律师也这么说
告诉我律师 我说我爱美国
我今天给你这么说 我还是爱美国
但这块人渣很多 就被共产党收买的
从昨天到现在 多少人想买G-Coin G-刀了
咱有没有去想想 这是能吹出来的吗
能编出来的吗 能骗出来的吗
谁能跟上时代的步伐
虚拟货币成了现在全世界金融最大的宠儿
共产党在过去几个月里边流出的资产
很大一部分都流向了外面的虚拟货币
这是比特币和其他FB所有火的根本原因
GTV 现在多少基金要跟GTV说
GTV现在评估大概出来可能是600亿
600亿啊
也就是说 过去你买过100万股的
现在可能要给你是多少股了 乘以30倍
那就是1800万股了
但是我觉得这不行 太高
我说要把它压下来 可能压到200亿左右
也就是战友们1比20
你买过1万股的 先变成20万股
10万股的变成200万股
不能变成60倍
30倍 太大了 太大了
600亿是多少倍啊 610是30倍
太大了 10倍就行了
结果他们不同意
说是 他说你当时去年4月份是0 价值20亿美元
你现在已经是100个T数据了
你怎么得600亿啊
而且这个市场的分析 咱没有财务分析
咱没有广告吧 你没有什么财务评估
它就是个数据评估
还有个市场未来的预估嘛
它是600亿 保守估计
我说我不同意 200亿
也就是战友们你们在过去的椅子和借贷者
你可能拿到10倍的
就是你过去买了1块钱就变成20块钱
你买100万就变成200万
100万是2000万了 20倍
10万变成200万了
但是这个私募完以后 马上也是1块钱一股
马上又1块钱一股
现在几个机构买的 我说你等着
你未来只能买1块钱一股 不能让你享受这个椅子
所以在4月15号以前
4月15号以前看来是有点来不及了
这个大概我们要可能把这个时间推迟到5月1号
5月17号我们要结束
因为有一个咱们SEC的那个和解函还没有出来
大概就是这两天
明天应该有个大概的结果就会出来
因为关键是这个9-1这个王八蛋把我们坑惨了
因为咱要把9-1的钱一定要退出来
就他的事耽误了我们大概两周的时间吧
耽误了两周
就我们一定要要求SEC把VOG 9-1骗的钱
允许同时返还
当然战友你可以返还 你也可以继续投资
但必须要纳入这一揽子里面来 这是为什么
所以说而且如果是9-1这个钱不立而返还
我们是不会和解的
那么和解完这个时间呢
我估计银行允许你把这钱存进去
把VOG的钱 所有咱们这战友投资的钱
放到一个美国证监会指定银行的监管账号
然后战友们过去的乙子者
还有VOG被骗的人到那块填表格
一退回你原来账号
二退回你指定账号
这就是这样的
这样的话时间肯定4月15号来不及了
我们目前是想在5月16号以前5月16号结束
所以说我们现在就把时间
从4月15号推迟到5月16号为截止日
就是新GTV重建和乙子
所有乙子借款增资的所有战友们
在你原来的数上你可以增加
原来的数上可以增加
所有的老战友你可以作为增加新的投资
乙子借款者
包括老战友可以作为新的加入也是可以的
都按这个比例
还按老乙子1比20的比例
1比10的比例给你
但是到了5月16号以后
我们会大概也有两到三周的时间
会接受新的机构和个人投资
那个门槛可能会高一点
但是一定是一块钱一股的
目前预定为昨天大概知道是600亿的投资额
600亿的评估我嫌太高
我想把它弄成200亿
就把那400亿的空间留给第二次募资或上市的时候
因为600亿的话得有很长的路要走
我觉得200亿就够了战友们别太贪
别太贪好不好
你给其他战友留点利益
因为其他战友在加入进来的时候
他有很快的成长空间
你把那600亿都用完了
未来的三到五年的价值都用完了
都让你这些椅子全拿走了
这不公平啊
你们都报复了
等到你们拿到这个200亿的利益值的时候
200亿到400亿再把第二批的战友再加进来
好不好
所以这次大概就在200亿
市值就在200亿
那么开始时间
现在已经是在开始了
马上会有一个私募的
所有的文件大概在下一周吧
全部正式出来
私募的、认股书什么的文件
不叫私募的
重建投资文件全部出来
会各农场发给战友
所以说在战友们
你在5月16号前
所有的增资、借款增资、老椅子增资
都是可以的
还享受这个待遇
5月16号以后就结束了
好吧
再进来就是一块钱一股
你不享受任何其他优惠待遇
哎呀
还有四分钟啊
我们要上另外一个会喽
你恨不恨我
就是我用健身的音樂 王靖宇的那個王靖宇
這個王八蛋啊 這個王八蛋 千萬小心
好了 我要去開會了 我再說一遍 兄弟姐妹們
剛才我這收到的信息 這個是央行 中國人民央行
人民 人民 人民央行 這非常意思
昨天這個民主的事情 這個哥們兒 人民的主人
人民的主人的制度 有人民的主人的制度
就是共產黨 那就叫民主 而不是人民作為國家主人的制度
就民主 這個還挺有意思的 郭叔說了很多很多
他昨天嚇壞了 說你直播完把他嚇壞了
但是我要告訴兄弟姐妹們 剛剛人民銀行又剛發了連發兩道文
在全國內禁止資金外流到虛擬貨幣
可不僅僅是對GB啊 當然他恐懼GB
大家記住 我們GB將有很大的利好消息
更大的利好消息的公佈 可能要提前到來
所以GB戰友們一定要記住 不可能
昨天這個GB所有的投資機構還有律師團隊就通知
這個說最多最多給3億 原來的是6.7億一個
現在是3億一個 我說不行 我們第一5億5不行
但是後來給長島哥哥老班長他們談啥我不知道 談多少
但是肯定不會超過5個億 肯定不會超過
所以原來整個全體都得下降 但是讓我很驚訝的事情
各農場分了100萬個GB讓大家去分配去
有的農場幾個領導人自己一做主 倆人把100萬GB給分了
你簡直是瘋了這是
所以我們要做出決定 各農場根據你的乙資數和借貸項目數
包括G-Club的這個這個購買數總額
按照你總做的貢獻和總戰友的幫助對戰友的服務
因為你只要這個金錢額高你對戰友服務就高嗎
那麼按這個比例分配這每個農場100萬的GB
不是大小農場都給你 是不可能的
那絕對是不可能的
這是讓我很驚訝的事情
一個分到農場前兩人把100萬GB給分了
這多少戰友要等著要GB呢 現在是一臂難求
你一說就100萬個 瘋了吧簡直是
現在就連我們的工程師隊伍
我們的律師團隊 昨天第一個做出決定
我們的律師團隊一個不能要
本來他們要是5000萬 一個也不給
因為他們也沒有參與G系列的投資 為什麼給他們
你拿工資就行了嗎 不給
我們的另外的管理團隊要300萬 不給
你管理團隊你是在這塊去工作
你也沒冒什麼風險 你憑啥給你
但是戰友們這是一臂難求 一臂難求
絕對不是說你想要什麼就要什麼
所以會做出一系列的調整
這個幣不是開玩笑的
行了 兄弟姐妹們
Sara不是那個Masha讓我高一點 高一點 高啥呀
你看看這
這Masha Masha 買G翻身 買衣服
她要買人家G翻身衣服
G翻身這都是當模特兒穿的都是唯一的一件樣板
結果寄到俄羅斯去
又是UBS 寄到俄羅斯 俄羅斯打過這什麼 海關
海關 美國人寄來的東西在病毒期間不接受
給打回來了
哎呀 這Masha還不高興
還有說這是我買的 還給他打了五折呢
還打了五折 還跳肥減瘦
最後G翻身人家說了這咋辦呢 你的戰友
我說你別賣給他
我說這Masha可不好惹
你賣給他 你打了五折他也給你不拉倒
你就別賣給他
這我下的命了 我都沒給Masha說
你別賣給他 他嚼勁著呢
他根本不懂得這個所謂 雖然是舊衣服
人家這是打樣板 是你想要的
人家是非賣品 你能買就給你便宜
就像那個愛馬仕 他絕不會讓一個次品賣出去
但是他工廠裏邊 就是那個東西全都是剪掉的
由於這個全部剪掉 全部銷毀
但是皮包例外
皮包不能用愛馬仕 就是很好的可以賣
只賣給家族 而且是五折
這就是人家能成個大牌子 沒有任何人可以占小便宜
而且是五折 那五折不是誰買得起的吧
七哥有過那個東西 我感到很榮幸
Masha在那塊跳肥減瘦 結果不賣給他
你想啥選 這想賣多少錢
三倍的錢不賣給你Masha 你想啥想
還想穿著G-Fansion直播 哪那麼容易啊
這不是誰想要的 想要的
好 兄弟姐妹們 再亂聊差不多了
我的時間到了 我要跟你們開會去了 過四分鐘了
現在我們一起為75億全世界人民
14億新中國聯邦人民 香港同胞 臺灣同胞 西藏同胞
所有爆料革命的戰友們和家人們祈福
阿彌陀佛 阿彌陀佛
我本來有其他幾個話題要好好談談
等著吧,WHO這個出來以後全世界吵以毒滅共
現在全世界都知道
所有人都知道大哥的顏博士我們的天使
知道我們的路德訪談博士軍團119
就那好萊塢團隊
華爾街的還有這歐洲的都知道
更知道我們新中國聯邦
戰友們每時間過一秒鐘
都是新中國聯邦升職的時候
每多過一秒鐘都是共產黨自己作死的時候
誰能覺得否認是這個嗎?
新中國聯邦過去四年爆的料
給人類給世界帶來的貢獻
真的是百年千年都不會過世
大家走著看吧
千萬千萬再說一遍
你可以沒有錢
但是不要沒有基本的智商
不要再上當受騙了兄弟姐妹們
我該塞了
再見了,我要去開會去了,給你掙錢去了
再見了兄弟姐妹們